Repository: joy88/handwrittenMail
Catalog: handwrittenMail/*.lproj/SetMailTemplateViewController.strings
Languages: zh_hant

# 5uG-u9-p0e.text
source: Reply Mail Topic:
zh_hant: 回復郵件主題:

# BOm-3l-6ZC.text
source: Forward Mail Topic:
zh_hant: 轉發郵件主題:

# Msv-y5-duv.text
source: New Mail Topic:
zh_hant: 新建郵件主題:

# RKB-Rd-lJR.normalTitle
source: Mail Date
zh_hant: 郵件日期

# Ym0-8e-lIL.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# brl-vy-1Mk.normalTitle
source: Mail To
zh_hant: 收件人

# je6-ZI-fAL.normalTitle
source: Save
zh_hant: 保存

# l2N-tZ-Bgx.text
source: Content Template
zh_hant: 郵件正文模板

# wuJ-KW-ox2.normalTitle
source: Mail From
zh_hant: 發件人

# yXS-9q-VVS.normalTitle
source: Mail Cc
zh_hant: 抄送人
